# Задание №4 по выбору : `Линейный поиск`

Студентка ИТМО,  Степанова Екатерина Андреевна   467596

## Вариант 20

## Задание 

Рассмотрим задачу поиска.

<li> Формат входного файла. Последовательность изn чисел A = a1, a2, . . . , an
в первой строке, числа разделены пробелом, и значение V во второй строке.
Ограничения: 0 ≤ n ≤ 103
, −103 ≤ ai
, V ≤ 103
  
<li> Формат выходного файла. Одно число - индекс i, такой, что V = A[i],
или значение −1, если V в отсутствует.
  
<li> Напишите код линейного поиска, при работе которого выполняется сканирование последовательности в поисках значения V .

<li> Если число встречается несколько раз, то выведите, сколько раз встречается
число и все индексы i через запятую.

<li>Дополнительно: попробуйте найти свинью, как в лекции. Используйте во
входном файле последовательность слов из лекции, и найдите соответствующий индекс.


## Input / Output 

| Input                       | Output             |
|---------------------------- |------------------  |
| 4                           |-1                  |                    
| 3 2 3 2
| 1                           |                    |

## Ограничения по времени и памяти  

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.


## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd repository-name/lab1
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python src/main_13_1.py
   ```

4. Запуск тестов:
   ```bash
   python src/main_13_1.py
   ```


## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
    pytest tests/
```
